Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya. - Ameni.
Makorokoto ebhavhadhe akasaririra.
Ndatenda. Paunenge wakagara pasi, iwe unogona kuti kuna Ishe,
"Ishe Jesu, Imi ndimi Muvambi wekutenda kwangu. Nhasi, ndinoda kuti kutenda kwangu kuti kushande.
Batsira mazwi angu nemafungiro angu ".
Kotamisai misoro yenyu, "Ndinoda kutenda kwangu".
Iye ndiye Muvambi wekutenda kwako.
Iwe unoda kutenda kwako ikozvino kuti kushande.
Ndibatsirei - batsira mazwi angu nemafungiro angu.
Imi ndimi Muvambi wekutenda kwangu.
Ishe Jesu, ndinoda kutenda kwangu zvino kuti kushande.
Batsirai mazwi angu nemafungiro angu, muzita ra Jesu Kristu.
Hongu.
Hareruya. - Ameni.
Ngatitarisei ku Bhuku re VaKorose, Bhuku ra Johani, Bhuku re Mabasa uye Bhuku re VaEfeso.
Tichatora kuverenga kwedu kwokutanga kubva mubhuku raVaKorose 3, ndima 16.
"Ita kuti shoko ra Kristu rigare pakati penyu zvachose ..."
Zvinoreva kuti zvikuru.
Ndipo pane chidzidzo chedu, asi verenga kubva pakutanga kwe Bhuku iroro.
Sezvo, zvino, makamutswa pamwe chete naKristu, isai mwoyo yenyu pazvinhu zviri kumusoro ...."
Sezvandakakuudzai, "Isai mwoyo yenyu pazvinhu zviri kumusoro".
"... uko kugere Kristu kuruoko rworudyi rwa Mwari." - VaKorose 3: 1
Tarisa pa ndima 16,
"Shoko ra Kristu ngarigare zvakakwana mamuri pamunenge muchidzidzisana muchirayirana
nouchenjeri hwose, uye muchiimba mapisarema, dzimbo nenziyo dzo Mweya ... "- VaKorose 3:16
Hareruya. - Ameni.
Bhuku reVaEfeso 3:17.
kuti Kristu agare mumwoyo yenyu nokutenda..."
Zvinoreva kuti kuburikidza nokutenda, Kristu anogona kugara mumwoyo mako.
Kristu anogara mumwoyo mangu kuburikidza nokutenda.
Hareruya.
Tora kuverenga kwako kubva pakutanga.
Ndiri kukupa chidzidzo chanhasi.
Ngatidzokerei kuBhuku raJohani. 15, ndima 7.
"Kana muchigara mandiri uye mashoko angu achigara mamuri,
kumbirai zvose zvamunoda, uye muchazvipiwa."
Paunotora nguva yako kuverenga Bhuku iroro reVaEfeso 3:17, uye VaKorose 3:16,
uye Bhuku reMabasa 20:32, iwe uchabvumirana neni kuti Kristu ne Shoko vamwechete.
Jesu Kristu ne Shoko Vamwechete.
Bhuku raJohani. 15: 7 rinoti,
"Kana muchigara mandiri uye Ma Shoko angu achigara mamuri, kumbirai zvose zvamunoda, uye muchazvipiwa."
Kana Kristu achigara mauri uye Shoko Rake richigara mauri; iwe urikunzwisisa here?
Kristu ne Shoko Vamwechete.
Mu VaEfeso iwe uchawana zvakafanana; vanotaura izvozvo
Kristu anogona chete kugara mauri kubudikidza nekutenda, kurarama mumwoyo mako kuburikidza nekutenda.
Mwoyo yedu ndeye kutenda.
Mwoyo we munhu ndewe kutenda, kwete pfungwa dze munhu.
Kana uchiti "Mwoyo", unoreva Mweya wako - zvinorehwa ne Bhaibheri.
Nenzira iyi, iShoko riri kutitonga rinobereka michero yemunamato - ndiyo mhedzisiro.
Iwe unoti, "Muzita ra Jesu ..." - iwe urikuti kudini?
Uri kutaura izvi nemwoyo wako wese here?
Nokuti kuti, "Muzita ra Jesu ..." ...
Tinoziva Kristu kuburikidza ne Shoko Rake.
Tino Muziva kuburikidza ne Shoko.
"Muzita ra Jesu, muropa ra Jesu, muzita ra Jesu ...";
urikuti kudini?
Iwe uri kuzvitaura nemwoyo wako wose, unorevesa here?
Shoko rinotitonga ndiro rinobereka chibereko chemunyengetero, ndinoreva rinopa medzisiro -
kwete Shoko rakachengetwa mundangariro izvo zvakakosha pachazvo
asi harigoni kubereka michero yemunamato.
Asi harigoni kuita chii?
Harigoni kubereka michero yemunyengetero.
Ko Shoko rinogona kugara sei mumwoyo yedu?
Shoko rinogara mumwoyo yedu kana tichiriverenga zvishoma nezvishoma, kunyatsoteerera nekudzokorora
pasina kuchengeta mhosva.
Iwe unoti, "Ndichaverenga sei ...?"
Kana ndikachengeta zvigumbu kune chero umwe we vavakidzani vangu chero kupi,
Handifaniri kushamiswa kuti Shoko harisisiri rechokwadi kwandiri pandinenge ndichitaura, kuparidza, kuverenga.
Kana Shoko risisiri rechokwadi kwandiri, "Muzita ra Jesu" - Ndiri kutaura ndega; hazvisi zvechokwadi.
"Poreswa!" - Ndiri kutaura ndega, nokuti harisisiri re chokwadi.
Saka, nenzira imwecheteyo yaunozviita
Kana ndichichengeta zvigumbu, handifaniri kushamiswa kuona kuti Shoko harisisiri rechokwadi kwandiri
pandininge ndichiverenga, kuparidza, kutaura, kunamata.
Urikuona here matambudziko atinosangana nawo?
Kuchengeta Shoko mundangariro zvechokwadi kwakakosha pachako asi hakugone kubereka michero yemunyengetero;
hakugone kupa mhinduro.
Tinoziva Kristu kuburikidza ne Shoko.
Kuburikidza ne Shoko, tinoziva Jesu Kristu.
Shoko ndiro rakatidzidzisa kukosha kwezita, Jesu,
simba rezita racho uye kodzero yedu yepamutemo yekushandisa zita racho.
Ndiro Shoko - Shoko ra Mwari.
Kodzero yedu yepamutemo yekushandisa zita racho.
Hapana anokupikisa paunoti, "Muzita ra Jesu" - hapana munhu achakupomera mhosva,
asi kodzero yepamutemo yekushandisa zita racho nesimba re Mweya Mutsvene - Shoko ndiro rakatidzidzisa.
Ko Shoko rinogona kugara sei matiri?
Shoko rinogara matiri patinoriverenga zvishoma nezvishoma, kunyatsoteerera nekudzokorora
pasina kuchengeta mhosva.
Vangani vedu pano vakasununguka kubva kuzvigumbu, kumarwadzo ekare?
"Tiregererei isu sekuregerera kwatinoita avo vanotitadzira isu."
Ndizvo zviri kutaurwa neBhaibheri.
Paunoverenga Bhaibheri, unonzwa kubva kuna Mwari.
"Tiregererei isu sekuregerera kwatinoita avo vanotitadzira isu."
Zvingave zvisina kunaka kana zvakarurama; mune chero nzira.
Uye iwe uri kutakura Bhaibheri kuti uverenge.
Izwi rinotitonga isu ndiho hu Mambo wa Kristu matiri.
Muenzaniso wakanaka: "Poreswa, nezita ra Jesu!"
"Muzita ra Jesu, dzikinurwa!"
"Muzita ra Jesu, sunungurwa!"
iShoko rinotitonga isu rinounza Jesu pachiitiko
uye pakarepo, kuporeswa kunoitika.
"Jesu!", Uye Iye achauya.
iShoko rinotitonga, rinogara matiri, rinorarama matiri rinounza Jesu pachiitiko.
Iye zvino, unoziva kuti zvinetso zvako zvinobva kupi.
Kunyange, iwe une Bhaibheri, zita rokuti "Jesu" iwe unoziva kuridana,
asi zvinoita sekuti zita racho harisi kupa mhinduro.
Teerera, tinoziva Jesu Kristu kuburikidza ne Shoko.
Usina Shoko hauna Jesu Kristu.
Shoko rakatitonga here?
Jesu ari kuzvivaka matiri ne kuzviita Iye se nhengo yedu.
Udza waugere naye, "Ko Shoko ririkutitonga here?"
Ndinoreva kuti, Shoko rinogara matiri here?
Shoko riri kurarama matiri here?
Shoko ririkutitonga here?
Jesu ari kuzvivaka matiri ne kuzviita Iye nhengo yedu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Paunonyanya kufunga zvakadzama, mweya wako ndipo paunonyanya kushanda pamusoro pe Shoko
uye ndipo Shoko richanyanya kuva nhengo yako.
Paunonyanya kuwedzera kufunga zvakadzama pane zvaunoverenga muBhaibheri, mweya wako ndipo paunonyanya kushanda pamusoro pe Shoko,
kana iwe unoti mwoyo wako ndipo paunonyanya - zvakafanana nekuti mweya wako unoshanda pamusoro pe Shoko,
uye ndipo Shoko richanyanya kuva nhengo yako.
Apo Shoko rinova nhengo yako, unogona kurishandisa.
Zvadaro, iwe unogona kuti, "Muzita ra Jesu, sununguka!"
Uye kana pane rusununguko, zvinoreva kuti Shoko rave nhengo yako.
Kana Shoko rave nhengo yako, unogona kuti, "Jesu!"
Paunorara uye ukarota zvinotyisa kana kurwisa muhope, vamwe vanhu vanouya kuzokurwisa,
iwe unoti, "Jesu!" wovaona vachikotama,
panzvimbo yekuti iwe ukaona vanhu muchiroto, vachiuya kuzokurwisa, iwe unoti, "Mudiwa, mudiwa ..."
Ko mudiwa wako angava Jesu sei?
"Mudiwa, mudiwa ...", achazoti, "Chii chiri kuitika, mudiwa wangu?"
Izvozvo handizvo zviri kuitika kwauri here?
Vanhu vanouya nepfuti kuzokurwisa, iwe unoti, "... Mudiwa, mudiwa ..."
Mudiwa anozoti, "Mudiwa wangu, chii chaitika, muzita ra Jesu?"
Uye ivo vatokurwisa kare usati wadaidza zita iroro.
Ivo vakurwisa nokuti Shoko harina kuva nhengo yako.
Shoko ririkutitonga here?
Shoko riri kurarama matiri here?
Jesu ari kuzvivaka Pachake matiri, achizviita iye nhengo yedu.
Shoko harisati rave kukutonga iwe.
Harisati ragara mauri.
Iwe unogona kuva neruzivo rwe Bhaibheri -
iwe unoverenga, woriisa mundangariro uye unorishandisa kuparidza, kudzidzisa, kurairidza
asi kurirama, rinofanira kugara mauri.
Usakanganwa ndima ne mabhuku apiwa kwauri.
Tora nguva yako kuverenga Bhuku re VaEfeso 3, kubva pandima 17,
Bhuku raJohani. 15; tora kuverenga kubva pandima 7,
Bhuku reMabasa 20; tora kuverenga kubva pandima 32,
Bhuku re VaKorose 3; tora kuverenga kwako kubva mundima 16.
Iwe haugoni kuvaka umwe mune zvemweya
Nokuti, izvi ndizvo zvinoitika kwose nhasi, kwose kwose.
Kereke yava yevaraidzo.
Hatigoni kuvaka vanhu mune zvemweya nenyaya dze pamusoro pe Bhuku,
ne nhoroondo kana mafungiro.
"Jesu akadai, amai vake vari pano, baba vake vaka dai: Mwanakomana akadai, akaberekerwa mudanga ..."
Iwe haugoni kuvakwa mumweya ne nhoroondo dze Bhuku, ruzivo rwe Bhuku
kana mafungiro eBhuku.
Shoko rinofanira kutonga, kurarama matiri.
Kuvakwa kunogona kungobva mumwoyo; zvinobva mumwoyo yedu ndizvo zvinogona kuvaka.
Usakanganwa pakutanga ini ndati,
kana ndichichengeta zvigumbu, handifaniri kushamiswa kuona kuti Bhaibheri harisisiri rechokwadi kwandiri
apo ndinenge ndichitaura, ndichiverenga, ndichiparidza.
Ona zviri kuitika mumachechi nhasi; mune kupesana kwakawanda - ndizvo zvigumbu.
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri risisiri rechokwadi kwatiri, nekuda kwekupesana kukuru.
"Iyi haina kunaka." Iyo haina kunaka. " - kurwisana kwose kwose mumachechi.
Chechi hadzisisiri imwe.
Ndicho chikonzero nei Bhaibheri risisiri rechokwadi kwatiri.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hatisisiri vamwe.
Kurwa.
Vakawanda vedu tiri pano nhasi tisina mvumo, nokuti dai wakaedza kuwana mvumo,
havaikubvumira kuti uuye.
Vazhinji vakagara kumashure; nguva imwe neimwe kamera inouya vano nzvenga,
nokuti havadi kuti chipangamazano wavo avaone.
Nguva imwe neimwe kamera inouya ...
Vamwe vanotopfeka magogorosi matema tema.
Nguva imwe neimwe kamera inouya vanokotama.
Panzvimbo pokuti vakotame kuna Jesu vanokotama kukamera.
Kana wave munamato weruzhinji, panzvimbo yekutarisa mberi, vanotendeukira shure, "Muzita ra Jesu";
sekunge Mweya Mutsvene ndiwo uri kuvatenderedza.
... nokuti haugone kuzotakura mhedzisiro yazvo, pashure pekunge wabva pano.
Vachakudzinga kubva mubhizimisi rako, imba yako - nokuti ndivo chingwa chako.
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri risisiri rechokwadi kwatiri, nokuti kune kupesana.
Saka ndinoda kukusiyai pano.
Handidi kuti uve nezvakawanda zvokufunga nezvazvo.
Ndinoda kuti iwe uve nezvakawanda zvokufunga zvakadzama, kwete kufunga nezvazvo.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mazvita..